Лабораторная работа No5  Расширенная настройка   HTTP- сервера   Apache  Новичков Максим Алексеевич  1132232888  НПИбд-02-23 

---

Рис. 1.1.   Генерация ключа.  Конфигурирование HTTP-сервера для  работы через протокол HTTPS 

---

Рис. 1.2.   Открытие файла /etc/httpd/conf.d/www. manovichkov .net.conf на редактирование и замена содержимого.  Конфигурирование HTTP-сервера для  работы через протокол HTTPS 

---

Рис. 1.3.   Внесение изменений в настройки межсетевого экрана на сервере, разрешив работу с https и  презапуск веб-сервера.  Конфигурирование HTTP-сервера для  работы через протокол HTTPS 

---

Рис. 1.4.   Открытие веб-сервера www. manovichkov .net и автоматическое переключение на работу по протоколу  HTTPS.  Конфигурирование HTTP-сервера для  работы через протокол HTTPS 

---

Рис. 2.1.   Замена файла index.html на index.php с содержанием из лабораторной работы.  Конфигурирование HTTP-сервера для  работы с PHP 

---

Рис. 2.2.   Проверка вывода страницы с информацией об используемой на веб-сервере версии PHP.  Конфигурирование HTTP-сервера для  работы с PHP 

---

Рис. 3.1.   Внесение изменений в настройки внутреннего окружения /vagrant/provision/server/http и копирование  конфигурационных файлов в каталоги.  Внесение изменений в настройки  внутреннего окружения виртуальной  машины 

---

Вывод     В ходе выполнения лабораторной работы были приобретены практические навыки по  расширенному конфигурированию   HTTP -сервера   Apache   в части безопасности и  возможности использования   PHP . 

---

Спасибо за внимание! 

---